비서.        생성형 AI의 발달로 인해 비서같은 역할을 하는 사람 대신 AI를 이용할 수 있게 되었기 때문이다.그리고 그것은 사람 비서보다도 훨씬 더 일을 잘하고 빠르다.
마트 직원.           키오스크등이 생겨나면서 마트 직원이나 카페 직원같은 사람들이 점점 사라지고 있다.또한,요즘 무인카페 같은곳이 생기면서 마트 직원이 사라질 날은 머지않아 보인다
음악가,미술가등:음악 작곡,미술 그림 그리기 같은 고도의 창의성이 요구되는 작업은 현재의 AI 기술로는 하지 못한다.게다가 AI는 자신이 직접 생각해내는것이 아닌,자신이 배운 데이터에서 무언가를 가져오는것이기 때문에 창의성을 낼 수는 없다.그에 반해,인간은 고도의 창의성이 필요한 직업을 잘 할 수 있기에 음악가,미술가등의 직업이 유망할것이다.
인공지능 개발자:요즘의 산업들은 대부분 인공지능으로 이루어지고 있기때문에 인공지능의 수요가 높아지고 있다.게다가,산업 뿐만 아니라,개인들도 인공지능을 매우 많이 쓰기 때문에,인공지능의 수요는 기하급수적으로 오르고 있다.그렇기에,수요가 많은 인공지능을 개발하는 일은 미래가 유망하다.
화이트 해커:요즘 사람들은 대부분 다 인터넷,휴대폰등에 의존하고 있다.따라서 그들은 휴대폰을 지갑으로도 쓰고 카드로도 쓰고 통장으로도 쓰고 신분증으로도 쓰고...하지만 만일 그 매우 소중한 휴대폰이 해킹으로 털린다면?그러면 매우 큰 일이 생길것이다.그렇기에 해킹을 막기 위해 많은 손길이 필요할것이다.따라서 그 일을 해야하는 화이트 해커가 미래에 유망하다.
